Este erro ocorre porque você está tentando importar um arquivo que está fora da pasta src do 
seu projeto. O React e o Webpack, que é o responsável por compilar o código, só permitem que 
você importe arquivos relativos que estejam dentro da pasta src.

Para resolver este problema, você pode mover o arquivo para dentro da pasta src, ou criar um 
link simbólico do arquivo dentro da pasta node_modules do seu projeto. Para criar um link 
simbólico, você pode usar o comando ln -s /caminho/para/arquivo node_modules/arquivo no terminal.
Depois, você pode importar o arquivo a partir da pasta node_modules.