Se você fez algo errado no GitHub e quer refazer a partir do começo, você pode usar o comando
 git reset para descartar as alterações não confirmadas e retornar ao último estado confirmado. 
 Aqui estão alguns exemplos de como você pode usar esse comando:

Para descartar todas as alterações no branch atual, incluindo arquivos adicionados mas não 
confirmados:
css
Copie o código
git reset --hard HEAD
Para descartar apenas as alterações em um arquivo específico:
javascript
Copie o código
git checkout HEAD -- nome-do-arquivo.extensão
Para retornar a um estado anterior em seu histórico de confirmações, você pode usar o hash do commit:
perl
Copie o código
git reset --hard hash-do-commit
Lembre-se que, uma vez que as alterações são descartadas, elas não podem ser recuperadas. 
Certifique-se de ter uma cópia de segurança das alterações antes de usar esses comandos.